Qual o seu trajeto até a escola ?

Sigo na direção oeste na Rua Lindolfo Raimundo Ribeiro em direção a Rua
Prestes Maia.
Continue na Rua Xingú
Continue em frente na Rua Penápolis
Vire á direita na Rua Jorge Tibiriçá
Vira á esquerda na Rua Prudente de Morais
Continue para Rua Francisco A Zelier e o destino estará a direita

Vamo fazer um café ?

Ingredientes (12 porções)
3 copos americanos (500 ml) de água
3 colheres de sopa (30g) de café
Açúcar a gosto

Modo de preparo
1- Coloque a água com açúcar em um recipiente e leve ao fogo.
2- Depois coloque o coador com um filtro de papel ou de pano
em cima de uma garrafa térmica, após isso coloque o pó de
café.
3- Quando a água doce ferver, despeja sobre o pó que passará
pelo filtro caindo diretamente na garrafa. Sirva em seguida.

Tutorial de como fazer um bolo de chocolate
Ingredientes (10 porções)
4 ovos
3 colheres (sopa) de manteiga
2 xícaras (chá) de açúcar
1 xicara (chá) de leite

4 colheres (sopa) de chocolate em pó
3 xícaras (chá) de farinha de trigo
2 colheres (sopa) de fermento

Modo de preparo
1) Em um liquidificador adicione os ovos, o chocolate em pó, a
manteiga, a farinha de trigo, o açúcar e o leite, depois bata por 5
minutos
2) Adicione o fermento e misture com uma espátula delicadamente.
3) Em uma forma untada, despeje a massa e asse em forno médio
(180 ºC) preaquecido por cerca de 40 minutos. Não se esqueça de
usar uma forma alta para essa receita.