Para mover os arquivos: selecione o arquivo, arraste e solte para a
pasta.
2- Verifique as conexões
Definir como padrão nas configurações para: impressoras e scanners
Checar a fila de impressão e cancelar documentos travados.
3- Clique na tecla “alt +F4”

4- Abra o Windows Update em configurações &gt; atualização e segurança e
Clicar em “baixar e instalar” as atualizações pendentes
Após as atualizações serem baixadas, o sistema pode solicitar um
reinício para concluir a instalação. É importante realizar esse passo,
pois algumas atualizações exigem uma reinicialização para funcionar
corretamente
Confira se o funcionamento está ocorrendo normalmente, se tiver lento
entre em “gerenciador de tarefas”.
5- Não abrir o arquivo imediatamente
Verificar a ameaça no Windows Defender e seguir as orientações de
remoção ou quarentena
Realizar uma verificação completa do sistema para detectar outras
ameaças
Excluir o arquivo suspeito se ele for de uma fonte não confiável
Garantir que o Windows e o Defender estejam atualizados
Verificar a origem do arquivo, garantindo que seja de um site confiável.
6- Usar a Limpeza de Disco
Desinstalar programas desnecessários
Mover arquivos grandes para a nuvem ou disco externo
Excluir arquivos temporários e limpar o cache
Excluir pontos de restauração antigos
Compactar arquivos grandes.
7- Veja se está conectado á rede correta
Reinicie o computador e o moldem
Checar as configurações de rede no centro de rede e compartilhamento
Vá até a solução de problemas de rede do Windows
Atualize os drives da rede.
8- Criar contas abrindo as configurações depois vá em contas e clique em
família e outros usuários
Definir as permissões como administrador ou padrão

Gerenciar as contas em abrindo o painel de controle e clicando em
contas de usuários
Garantindo que os alunos não alterem os arquivos dos colegas.
9- Verificar a lixeira e restaurar a pasta, se ainda estiver lá
Usar o histórico de arquivos para restaurar versões anteriores, se
ativado
Restaurar a partir de um backup recente, se disponível
Usar software de recuperação de arquivos
Verifique a lixeira de serviços de nuvem.
10- Abra configurações e vá para aplicativos
Selecione aplicativos padrão
Clique no navegador atual na seção &gt; Navegador da Web
Escolha o novo navegador desejado.
11- Clique com o botão direito na área de trabalho e selecione
Configurações de exibição
Em Resolução de tela, escolha uma resolução mais alta ou
recomendada
Ajuste a escala para reduzir o tamanho dos ícones, se necessário.
Clique em Aplicar para confirmar as alterações.
12- Abrir configurações e ir em facilidade de acesso
Na seção exibição, ajustar o controle deslizante “tamanho do texto”
Clique em aplicar.
13- Abrir o painel de controle e acessar recuperação
Selecione abrir restauração do sistema e escolha um ponto de
restauração anterior á instalação do programa suspeito
Confirma e clique em concluir para iniciar a restauração.
14- No Menu Inicial, pesquise “Word”
Clique com o botão direito sobre o ícone do Word e selecione abrir local
do arquivo
Na pasta, clique com o botão direito no ícone do Word e selecione
enviar para &gt; área de trabalho.
15- Abra o gerenciador de tarefas (ctrl + shift + esc)
Vá para aba inicializar
Clique com o botão direito nos programas desnecessários e selecione
ativar
Feche o gerenciador de tarefas.